Zadanie 1. Docker

Należy stworzyć obraz, który zawiera Javę w wersji 8, Scalę w wersji 2.12, najnowszą wersję sbt oraz npm. Dockerfile z obrazem należy umieścić w repozytorium git, a link do docker huba z obrazem należy dodać do README.md w repozytorium git. Wersje zainstalowanych paczek można sprawdzić uruchamiając kontener z odpowiednią komendą, np.:

$ docker run -it kprzystalski/ebiznes:latest java --version

Proszę również udostępnić porty (EXPOSE) dla aplikacji w React'cie oraz aplikacji w Play. Dodatkowo proszę przeznaczyć jeden folder do wymiany danych pomiędzy hostem a kontenerem (VOLUME).


Zadanie 2. Routing

Należy stworzyć dziesięć kontrolerów oraz odpowiadającą metodom kontrolerów tablicę routingu. Należy przyjąć jako przykład sklep oraz odpowiadającą sklepu 10 kontrolerów, w każdym kontrolerze powinny być metody CRUD (Create Read Update Delete). Metody powinny być wydmuszką (mock), czyli bez istotnej implementacji.


Zadanie 3. Modele

Należy stworzyć dziesięć modeli, gdzie każdy model powinnien mieć implementację CRUD (Create Read Update Delete).



Zadanie 4. Kontrolery REST

Należy stworzyć wykorzystać stworzone wcześniej modele i zaimplementować metody we wcześniej stworzonych kontrolerach z zadania drugiego. Dodatkowo każda metoda CRUD powinna mieć odwołanie do widoku, np. formularza czy listy, poprawnioną mapę routingu jeżeli trzeba. Należy też dodać metody odpowiedzialne za część REST aplikacji, czyli implementację metod CRUD, które zwrócą dane z modelu w formie JSON.



Zadanie 5. React

Kolejne zadanie dotyczy biblioteki React.js. Należy stworzyć komponenty odpowiadające funkcjonalności użytkownika, tzn. nie musi być 1:1 do kontrolerów w Play. Należy stworzyć minimum 8 komponentów, a ewentualne zapytania do serwera należy wydzielić do zewnętrznej klasy i/lub serwisu.



Zdanie 6. React hooks

Należy wykorzystać React hooks, aby udostępnić dane np. produkty pomiędzy komponentami. Należy wykorzystać je tam, gdzie dane z serwera sa wykorzystywane. Alternatywa: mobx, redux.



Zadanie 7. Chmura

Proszę wykorzystać Azure i zrobić deployment aplikacji za pomoca GitHub Actions. Należy zrobić deployment aplikacji serwerowej i klienckiej (frotend).


Zadanie 8. Oauth2

Zaimplementować oauth2 po stronie serwera z przekazaniem tokena (nowego) do Reacta. Należy dodać jeden serwis, np. Google lub Facebook



Zadanie 9. Sonar

Należy usunać wszystkie code smells, bugi, oraz security hotspots w kodzie
